---
template: blog-post
title: 【任剑】只是游戏
slug: /rjonlygame
date: 2022-08-26 18:33
description: 去年的，存档
---
“……还有这些，您让我整理的情报。”，酆都月又递出去一份文件给那个靠在办公椅上喝茶的男人。

任飘渺把茶杯放到一旁，接过情报，随手翻了翻。状况跟自己之前预计的差不了太多，但之前的计划有些地方还是要顺势而改。

一根手指有一搭没一搭的轻轻点着桌面，任飘渺一边盘算着之后的动作，一边漫不经心的把视线投向办公桌下把头靠在他腿上的那个少年。从这个角度只能看到少年的头顶，墨蓝色的头发乱糟糟的翘着，任飘渺的目光停留在少年头顶的发旋上。



还珠楼楼主不出声，副楼主也就只能恭敬的站在办公桌前，等待下一个指令。

 

现在正值夏天，任飘渺是个不分季节都要穿着工整西服的人。如此，一到夏天，他办公室的冷气就从未断过。

这是个十分舒适的气温，任飘渺可以把扣子扣到顶也不会觉得热，而对单穿一件衬衣来汇报的酆都月来说，是稍微有些发冷的。

可这个屋里穿着最符合当下季节的短袖短裤的剑无极，此时却和刚从水里捞出来一样。因为情热难解而出的汗打湿了他的衣服，紧贴在身上，十分不舒服。但此时，有远比一件湿掉的衣服更让人难受的东西——剑无极也说不出是那只正踩在他双腿之间的脚更可恨一些，还是那个给他下药，把他双手绑在背后，又在下属来汇报时顺势把他塞到办公桌底下的男人更可恨。

欲望一点一点被不知道是什么的药勾起来，剑无极憋屈的跪坐在狭小的办公桌下，偏偏那个男人还用脚磨蹭着他下面。夏天的衣服本来就薄，剑无极十分轻易的就能感受到任飘渺正在对他进行的折磨。男人脚下的力度控制的十分精妙，皮鞋恶劣的碾磨着少年有些发硬的性器，少年不敢发出声音，细微的呜咽被吞下，下身被挑逗的更加硬挺。剑无极已经快跪不住了，想要躲却也无处可躲，只能用尽力把身体缩起来，不甘心的靠在男人的腿上，侧着头忍耐这场折磨。

 

任飘渺收回视线，在看不到的地方，脚却毫不留情的重重落下。剑无极原本就不太平稳的呼吸彻底被打乱，咬紧牙关才把那声痛呼憋回去。那边任飘渺已经在吩咐酆都月后续工作。剑无极气急攻心，一扭头就朝离自己最近的地方咬过去，结果只堪堪叼住西裤的一个边，而牙齿则是狠狠的磕在男人的膝盖上。

这时候任飘渺正把签了字的文件递给酆都月，酆都月隐约听到了一些声音，伸手拿文件的时候目光飞速的瞥了一眼办公桌下面，但因角度关系，只能看到任飘渺的腿。

酆都月正暗地里进行猜测，一抬眼就对上了任飘渺冰冷的目光，“要是没有其他的事，你可以离开了。”

酆都月于是转身离开，走到门口的这几步足以使他想通。手搭上被空调风吹得冰凉的门把手，酆都月头也不回，语调没什么起伏的问，“你不怕我告诉凤蝶吗？”

感受到少年的身体僵了一下，任飘渺冷笑一声，没有回答。

“这是对我的试探，还是对凤蝶的试探？”

“也许只是一个有趣的游戏而已。”

男人冷淡的嗓音响起，带着一丝难以察觉的不耐烦。酆都月知道他不会再说其他的了，于是礼貌的道了声别，并贴心的在门外挂了一个“请勿打扰”的牌子。

 

踩在少年那处的脚终于收回，任飘渺伸手，把蜷在办公桌下的人往外带了带。剑无极被拖到任飘渺的腿间，还是跪着。

任飘渺的手卡到少年的脖颈间，根本无须用力，就能感受到皮肤下跳动的脉搏。

“任飘渺，放……”

剑无极的话被自己脖子上那只手掐断。本来因为动情而染上淡粉的脸颊被迫涨红，少年无力的挣扎被轻易镇压。剑无极努力的抬头瞪着正在施暴的男人。任飘渺居高临下的看着他，神情一如既往的平静，眼底是丝毫不加掩饰的轻蔑和嘲讽。

剑无极被刺激到，回光返照似的用力挣扎了一下，但依旧是徒劳。

任飘渺在剑无极到极限的时候松开了手。少年爆出一阵剧烈的咳嗽，整个人失了力气，只能倚在任飘渺的腿上急促喘息。之前他身上出的汗都成了冷汗，空调风吹过，不禁抖了一下。

 

“舔，会吗？”

任飘渺的手从少年的脖子一路摸上去，剑无极的半张脸埋进任飘渺的手中，少年人潮湿温热的呼吸拂过任飘渺的掌心。任飘渺将手扣到剑无极的耳后固定住他的头，不由分说的把他压向自己的胯间。

剑无极眼睁睁看着那人用闲着的那只手拉开裤子拉链，紧接着男人的性器就抵在了自己的嘴边。他摇晃着脑袋想拒绝，但缺氧的后遗症还没消失，现在头脑较之药效发作那会更加昏沉，原本还能勉强撑着自己，现在如果不是被任飘渺拉着，他准得瘫倒在地上。

任飘渺没有对他的抗拒表达不悦，剑无极偏过头微张着嘴喘息。男人的那根东西就贴着他的侧脸。他想闭起嘴表明自己的决心，但闭上嘴就又是窒息的感觉，空气穿过呼吸道时还有一股阻塞感，剑无极甚至不确定任飘渺是否真的松开了掐他脖子的手。

任飘渺强硬的把剑无极的头扭过来，拇指伸进他的嘴里让他无法将嘴合上，剑无极微弱的挣扎了一下，还是被迫含住了任飘渺的阴茎。

少年的口腔其实不算舒服，进出间总会被他的牙齿磕到。任飘渺又做了一次深喉。剑无极被顶的直犯恶心，眼角泛起生理性的泪水，直到任飘渺把他的阴茎抽出，那滴泪水才缓缓落下，又被剑无极狠狠的蹭到了任飘渺的西装上。

 

“废物就是废物。本以为你这张嘴还能有点用处，现在看来是我想多了。”

任飘渺把剑无极从地上拎起来翻了个面，把人按到办公桌上，目光扫过剑无极还被绑在身后的手，手腕处有明显可见的因为挣扎所致的红印。任飘渺是用放在办公室的备用领带绑的，柔软的布料不至于磨破皮，现在看来确实是先见之明。

“任飘渺，你到底在发什么疯！”

略带嘶哑的声音响起。剑无极刚被掐完脖子，又给人深喉，这么一句本意怒气冲冲的话因为条件不利，一出口气势就弱了三分。剑无极上半身紧贴在桌面上，还没反应过来，就感觉到自己的裤子被扒了下来，随即一只手从他的腰间一路摸过去，最后握住了他已经软下去的阴茎。

“你没有我想象中的有趣，剑无极，”任飘渺语气中暗藏一丝不快，“你该祈祷接下来你能取悦我。”

剑无极这时候正想往侧面躲开慢条斯理的撸动自己性器的手，任飘渺握着他性器的手稍微用了点力，本来还扭着身子的少年就被威胁的不敢乱动了。

“你的脑袋是被我刚刚操坏了吗？这么愚蠢的举动也能做出来。”

“任飘渺，你放开……”

剑无极的阴茎已经有立起来的趋势了。任飘渺的指尖轻轻刮了一些手里那根东西前端的小孔，剑无极嘴里的音就拐了个弯，逼得人羞愤的闭了嘴，本来被各种生理反应压下去的药性又在任飘渺的挑逗下慢慢升起。

任飘渺从抽屉里拿出一管润滑剂，直接往剑无极的股间挤了不少。剑无极感觉身后一片凉意，而男人的手指把润滑剂稍微抹开一些，就开始进入他从没被人碰过的地方。

“你！”

剑无极下意识的想逃，任飘渺松开他已经硬起来的阴茎，转而握住他的腰。弱点被放开，剑无极又开始挣扎，任飘渺有点不耐的草草扩张了几下，把剑无极身上多余出的润滑剂往自己的阴茎上抹了抹，就对准少年的后穴，缓缓插了进去。

没有扩张完全的地方还很紧涩，任飘渺不顾剑无极的痛呼，把自己的性器插到底才停下。剑无极这时候终于是一动不动了。任飘渺解开绑着剑无极手臂的领带，长时间被缚在身后，血液流通不畅，少年的指尖都因失血而过分冰冷。剑无极手还使不上力，用胳膊稍微撑起了一点自己的身体，就又因为身后人的动作而重新趴了回去。

任飘渺感觉剑无极差不多适应了自己的东西，就开始抽插。少年的穴肉紧紧吸着他的阴茎，任飘渺对此还算满意。剑无极咬着牙，被人侵犯所带来的生理上的痛苦远不如精神上的痛苦强烈，他无力阻止任飘渺一次又一次的进入。无能为力的痛苦似乎伴随着他的一生。

任飘渺察觉出剑无极的走神，动作稍微一顿，攻势便转向刚刚刻意避开的那一点。

剑无极完全没有准备的被顶到那，一声变了调的呜咽从他嘴里溢了出来。

位置正确，任飘渺没了别的顾忌，紧紧锢住他的腰，每一下都重重的顶到那一点上。剑无极被陌生的快感逼得想逃，可前后都无路，太过刺激的感觉让他感到害怕。

“够，够了……停一下……”

剑无极的声音发着颤，任飘渺又重新摸上了少年已经硬邦邦的阴茎。

前面和后面都被弄着，剑无极眼角又开始发红。任飘渺感到剑无极的后穴一阵一阵的收缩，知道他快要射了，故意顶住他的敏感点不住的碾磨。

剑无极发出一声类似抽泣的声音，射到了任飘渺的手里。

任飘渺松开了手，离开了剑无极的身体，往后退了一步。剑无极瘫软着差点又要跪到地上。任飘渺捞了他一把，坐到办公椅上，一手扶着自己的阴茎，一手揽着剑无极腰，对准他的后穴，重新插了进去。

剑无极刚射完一次，腿正软着，自己撑不住，一下子就坐下去，男人的阳具直接进到最深处。剑无极连忙拿手撑到任飘渺的肩膀上，刚抽出来一点，任飘渺就又按着他的腰插了进去。

“看来你也不完全是一个废物，”任飘渺的声音在剑无极耳边响起，“低头看看，你真正的‘天资’在哪里。”

剑无极简直想一拳打过去——他也确实这么做了，紧接着那只手就被任飘渺拉着，放到两人交合的地方。

“任飘渺，你够了！”剑无极想把手抽回来，但根本没有力气挣开任飘渺的手。任飘渺拉着他的手，描摹着被撑开的穴口，男人蛊惑的声音又响起来，“低头看一眼，我就放开你。”

剑无极有些艰难的低下头，而任飘渺适时的松了手。

任飘渺的西服裤子上沾染了不知道是精液还是润滑剂的液体，属于另一个男人的阳具插在自己的身体里，本不是做这种事情的地方被完全撑开，自己的手还放在那里，触摸着男人露在外面的一小节阴茎和自己的穴。剑无极触电一样的把手缩回去，一声不吭的往前一扑。任飘渺自然不会以为这是少年的投怀送抱，但也并不介意他的逃避。

任飘渺重新开始动作，剑无极重心不稳，只能老老实实的窝在任飘渺的怀里。

这个姿势进入的格外的深。剑无极一开始还能忍耐，后来在任飘渺愈加密集凶猛的攻势下溃败，声音哽咽的求任飘渺停下来。任飘渺并不理会讨饶的少年，甚至又加快了抽插的速度。

在剑无极被他操射第二次后，任飘渺才把阴茎插到最深处，射了出来。

剑无极已经完全站不起来了，任飘渺把人打横抱起，放到休息室的沙发上，自己换了身衣服，又潦草的给剑无极清理了一下。剑无极迷迷糊糊的睡了过去，再醒来的时候天已经擦黑了，虽然还是腿软，但走路不成问题。任飘渺在不远处的那个办公桌后面坐着，一边喝茶，一边看书，而自己身边多了一套新衣服。

“我可不会抱着你去车库。”任飘渺坐在椅子上，看着换好衣服的少年走了几步就险些摔倒，淡淡的提醒道。

“变态！”剑无极骂了一声，头也不回的开门离开。

路过那位副楼主的时候，对方显然愣了愣。剑无极想起来酆都月应该是知道他和任飘渺的事，正想快步走开，酆都月脸色有点奇怪的不知道从哪里掏出一条丝巾递给他。

“喂，你这是……”什么意思？

话说一半，剑无极想到什么似的从衣服口袋里翻出手机打开相机，果然，脖子上青紫了一片。

“操！任飘渺！”