---
template: blog-post
title: 放文看一眼
slug: /loveisalluneed
date: 2022-06-08 11:13
description: no search!
---
我深爱的人说要与我谈一场为期夏天的恋爱。

他说这话的时候，脑袋正贴着我的胸口，底下那根东西故意使劲顶了顶我的大腿，看样子是想再来一次。

我随手把他推开，翻身下了床，自顾自地往浴室走。

他紧跟着进来，好脾气的拿着沐浴液帮我往身上抹，抹着抹着就开始动手动脚，把我拉到镜子前。他从背后抱住我，一手给我撸着，一手扣着我的头跟我接吻。

我射在他手里的时候，他又问了我一遍。

我们谈恋爱吧，谈一夏天，如果可以就继续谈。

我从镜子里跟他对视。

他一脸严肃，像是说以后长大挣钱就给爹妈买房的傻小子一样严肃。我成功被他的神情逗笑了。

他有点生气，把我翻过来正面对着他。

他这人很好看，就刚刚跟他进酒店的时候，还有小姑娘找他要微信。

我最喜欢他的嘴唇，我每次看的时候都想咬他一口。

我靠着洗漱台，歪头看着他。他的嘴巴一张一合。他说他是认真的，他想和我谈恋爱。

你跟一个出来卖的说爱，我问他，老板，你钱够吗？

我搂住他的脖子，用自己的嘴堵上了他的嘴，顺应心意的咬了他一口。

我说可以给你开友情价，一天三百。

他伸手把我从他身上扒拉下来，我从善如流退后一步，他还没放弃，皱着眉看着我，有点气急败坏的冲我小声嚷说他没开玩笑，他真的喜欢我。

我熟练的握住他已经有点蔫了的阴茎，心不在焉的说我也喜欢他，然后蹲下来想给他口。他被我哄小孩一样的态度气着了，猛地把我推到一边，出了浴室，草草套上衣服就走了。

临走前往我手里塞了五百，我往回还了二百，他跟被烫着一样把手缩了回去，那两张鲜红鲜红的人民币就轻飘飘的落在地上。

我弯腰捡起了那二百块钱，抬起头看见他把门关上。

他肯定不会再来了，我心想。

我把钱收起来，假装心情很好的进了浴室，躺进那个大浴缸里。

水还是温热的。

我思绪发散到有人说在妈妈肚子里的时候就是这种温暖安心的感觉。

虽然我根本就没有在我妈肚子里的那段记忆，但我觉得我肯定不温暖安心。

我妈是个婊子，她怀上我纯属意外。我不知道我爹是谁，她也不知道，我一直觉得像她这种人不应该生孩子，可她就是生了我。

我推测可能是怀孕以后分泌的那些雌性激素让她最终决定把我留下来。

对于我妈，我没有很大怨言，毕竟她生了我也养了我。听张哥说一开始是以前她的老板没见过真生孩子的妓女，觉得稀罕，就多多少少支援了她一阵。后来修养的差不多了，她还去那个老板那挂牌，靠卖淫挣钱把我拉扯大。

她因为生了孩子，下面没以前紧了，找她的人越来越少。我从记事起就没吃过饱饭，不是她虐待我，是没钱。我没上过学，六七岁的时候，我妈给我买过几本识字书，后来就是那些嫖客偶尔发善心送的图画册子，终于没让我落得个文盲的境地。

我十几岁的时候，基本已经没人光顾她了。她也不是很喜欢把人往家带了，她总觉得我已经有了个男人的样子，让我撞见她做爱很奇怪。我搞不懂她怎么想的，我还小的时候隔三差五就能看见一回，那时候她半分廉耻心都没有，叫的声音比谁都大。

不过我也没反驳她。每次她要带人的时候，我就出门翻垃圾桶捡瓶子。这一片我混的很熟，兜一麻袋瓶子去收废品那里卖，人家有时候还能多给点凑个整。

我对自己的长相一向没什么概念，倒是街上的混子们总是堵我。年纪小的时候也就是把我卖瓶子的钱抢了，年纪大一点后，他们开始喜欢拦着我说荤话。我不敢跟他们作对，就默默忍着，他们最多也就是在我浑身上下胡乱的摸摸，有时候还嫌我太瘦不如小姑娘摸着舒服。我觉得挺好，起码现在不抢钱了，摸几下就摸几下吧。

十五岁那年，我妈死了，是车祸。

司机是个穷光蛋，根本没有钱赔，东拼西凑了几万块钱，把我打发了。

我从来没有过这么多钱，也从来不知道没了我妈我以后该怎么过。

警察帮我把钱存了起来，银行卡的密码是我妈死的那天。我把卡藏到衣柜最里面，靠之前卖瓶子攒的十几块过了几天。我还上街捡瓶子，也去找过一些小工。我家附近都是些没什么钱的人家，卖力气的活人家嫌我瘦不要我，去小饭馆刷盘子还得和别的小孩竞争，一个多星期下来，还是只能靠捡瓶子活着。

在我想着未来到底该如何的时候，有个一身酒气的男人闯了进来。

我记得他，他也是为数不多的送过我图画册子的人之一，就算是后来我妈年纪大了，他也会时不时来一趟。

他没找到我妈，就把视线转到我身上。

我坐在床上，他紧挨着我坐到旁边，手放在我大腿上，问我想不想挣钱。

他说两个男人也可以做。

他还说我有个婊子妈，我长大了也合该是个让人操的。

我不知道应该做出什么反应。他把我推倒在床上，我本能的想反抗，细胳膊细腿的根本没什么力气，第一次就这么让人办了。他除了刚开始的时候怕弄伤我动作轻了点，等确定不会出血后就开始不管不顾了。

我压根没爽到，他架着我的腿，我觉得自己的腰快折了，下面也是涨疼涨疼的。我被干的脑袋疼的发昏，觉得我妈能忍受这样的酷刑养我这么大真不容易。

万幸的是这人记得戴套，而又实在喝多了，没做多长时间就交代给我了。我屁股疼的坐不起来，他翻身就睡到了床上，手还搂着我的腰。

我想出去但是动不了，就只能这么盯着天花板发呆，盯着盯着就睡着了，醒来就看见那人坐在桌子旁边吃油条，见我醒了指了指另一份油条豆浆。

我有些迟疑的从床上爬起来，屁股还是疼，走路控制不住的一瘸一拐。

那人笑了笑，拉着我坐到他腿上，喂我吃东西。

他说买早饭的时候听说了，我妈死了。

他问我以后打算怎么办。

我摇了摇头，十分虔诚的喝了一口他买的豆浆。我妈从来没钱给我买这个，家里一直喝的自来水。

他问我以后是想去工作，还是和我妈一样卖。

没等我回答，他看了看我的小身板，就否定了出去工作这个选项。

他说就你这体格，扫大街人家都怕你累死在半路上。

他可怜我，给了我一千，又给我妈的老板打了个电话报信。

那天下午，老板过来看了一趟，然后让我收拾收拾东西跟他走。

他那里大部分的客人都不喜欢男人，他就把我介绍给了张哥。张哥专门做小男孩的生意，我到了张哥那里，张哥问了我的情况，让我休息了两天，第三天晚上就有人敲了我房间的门。

张哥跟着那个人，问我准备好了吗，没准备好就再等一天。

我有些犹豫的看了那个男人一眼，还是把人让了进来。

张哥笑着拍拍我的肩，说好好干，他专门帮我找了个温柔一点的。

那个男人闻言也笑了，伸手摸了摸我的头。

男人带着我上了床，把我裤子拉了下来。我对做爱还是有点心理阴影，僵着身子任他动作。他看出来我紧张，一边断断续续的和我说着话，一边上上下下的摸我的身子。

我慢慢被摸出了点感觉，他撸了两下我的阴茎，问我自慰过吗，然后让我自己撸出来。

我乖乖的当着他面自慰，他看着我，似乎很满意。我射完精脑子有点空白，他脱了自己的衣服，压了上来。

他的确和张哥说的一样，很温柔，我几乎没有感觉到疼，整个人都飘在空中一样，也不受控制的发出了我妈爽到的那种叫声——在上次被人操的时候我还以为那是她因为疼才叫的。本来对我的妓女妈妈的升起来的那丝敬意又跌落回去了。

原来被人操这么爽。

那人给了五百。张哥分钱多，给了我一半。我拿着自己卖屁股挣的钱回了家交了水电费，把剩的钱都存到卡里了。张哥说我就算是在他那里挂上名了。他给我买了个老人机，说以后会给我安排活，每周最少做三次，需要干什么发到我手机上，我要有事接不了提前跟他请假。

之后，我觉得自己活成了另一个她。

我像她一样说话，像她一样笑，像她一样调情，像她一样讨饶。

像她一样灰暗又目空一切。

我有时候觉得她很诗意。

她在粗鄙的言语和性爱的浇灌下长大，她活着，她生养，她死去。

我觉得我也会这样过完我的一辈子，最后像她一样，落得个不得好死的下场。

尽管如此，她和我还是有点不一样的——

我手上有钱。

我在放卡的地方留了我的遗嘱，如果我死了，把这张卡和我一起埋到我妈旁边。我觉得她在下面肯定也是个卖的，有点钱好歹也能吃几顿好饭。

可人和生活都会变。

在十六岁的时候，我爱上了一个人。

我印象很深，那天我去张哥那，把该给他的钱拿过去，那个男人就在旁边站着，翻着点人的那本册子。

我把钱给了张哥就准备离开，张哥喊住了我，回头问那个男人觉得我怎么样。

那个男人抬起头。

我冲他笑了笑，然后双手环胸斜靠在门框上朝他抛了个媚眼。

男人稍微楞了一下，然后挑了挑眉，说就他了。

他领着我去了一个画室，在我想脱衣服的时候拦下了我。

他说他是想找个出卖身体的男孩当模特，他来画画。

他说他在我身上看到一种日薄西山行将就木的感觉。

他说我是衰败的兴起，枯萎的盛放，腐朽的初生。

他双眼放光的和我讲了很多，我不知道他想表达什么，只是觉得他有点疯。

那是我挣过的最容易的钱。他把我的衣服摆弄到半隐半现的状态，让我躺在地板上，然后开始画画。

他画画的时候倒是住了嘴，一句话也没说。屋子里只有笔和纸摩擦发出的沙沙声，我听得有点困，不知不觉就睡过去了。

醒来的时候是躺在小沙发上，身上还盖着一条毯子，他不在屋子里。

沙发旁边的画架上放着那张他刚刚画的画，我看着画里的自己，似乎找到了一点他形容的感觉。

我还在思考那点朦胧的感觉的时候，他从旁边的房间推门进来了，手上还拿着一罐啤酒。

他看见我醒了，拿啤酒的手往上扬了扬，笑着问我会喝酒吗。

我点了点头。

他转身又去拿了一罐给我。

他这人很健谈，即使谈话对象是一个卖淫的婊子。

他靠着墙坐在地上，开始了他的演讲。

他说了很多，他说他最喜欢的星星是土星，因为土星日是周六，那天是他给自己的假期。

他说现在画画很难画自己喜欢的，能挣钱的都是市场喜欢的，时下流行的。

他说他今天出门的时候看见了一只流浪猫，那只猫冲他叫了。

他说你真好，愿意听我说这些废话。

我坐在他对面，懒洋洋的说那是因为你付我钱了。

他又笑了。

他仰头把自己那罐酒喝完了，又懒得去拿，吵着要喝我手里这罐。

他的嘴唇还是湿润的，反射着灯光，看得我心里有点痒。

我含了一口酒，凑到他跟前，小心翼翼的把自己的嘴唇贴了上去。

他终于安静了下来。

我感觉到他的呼吸急促起来，手下意识的抓住我的腰。

他张开嘴，把酒喝了。

接下来发生的事情就顺理成章了。我俩在地板上滚成一团，他准备进去的时候我看见他下面光溜溜一根。我问他怎么没戴套，他说没准备，我又问他就不怕我有性病吗，他反问我不怕他有吗。

我没回答，只是笑。

他就这么插进去了。

他也算是另一种意义上有了我的第一次，第一次不带套做。

最后的时候他问我可不可以射在里面，我说只要你帮我弄出来。

他很高兴的亲了亲我，然后射在里面了。

我心里念叨着，这个第一次也是他的。

他拉着我去了隔壁房间，是个休息室，有床有浴室。在浴室清理的时候又被他带着胡闹了一次，等终于洗完澡，已经很晚了，他索性让我在这和他一起睡。

如果是别的男人这样，我会想他们是想第二天早上再来一次。

可是他看着我问的时候，我只觉得他真好看，希望明天不要来。

他留了我的电话号码，说以后画画就直接联系我，这样我可以不把钱分给我老板。

我说只画画吗？

他说别的要看我愿不愿意。

他塞给我一本册子，说是他自己写的诗，轻易不给人看。

我想了想，把我的银行卡放在哪里告诉了他，跟他说如果我死了就把我自己的后事交给他了。

他不是很经常联系我，每次约我的地方也都不一样。

有一次他半夜找到我家，拉着我溜进了一个中学，爬上了宿舍楼顶。

他说他从这个学校毕业的，那时候他每次不开心就会偷偷的上天台抽烟。

我问他你现在不开心吗。

他说本来不太高兴，但看见你心情好了点。

他指着我脖子上的印子问我今天才做了吗。

我说是昨天，那个人力气大，弄得印子都要好久才能消。

他把我的衣服往上边掀了掀，看了看我腰上的红印和青紫，说他现在又不高兴了，比之前还不高兴。

我侧着头看他，他故意把脑袋扭到另一边，我就凑过去，亲了一下他的嘴角。

到十二点我就要十七岁了。我这么和他说。

他把头扭了回来，没好气的让我乖乖在这等他，说完他就下了楼出去了。

回来的时候带着两罐啤酒和一个面包。

他说大晚上的只能在二十四小时便利店买到这些。

他把面包的包装袋撕开，掏出根火柴插上面，跟我说吹蜡烛吧。

我看了看手机，十一点五十六分。

在我十六岁的倒数第四分钟，我爱上了一个人。

在我十七岁的第一分钟，我意识到我配不上他。

他喝着酒看着月亮，我啃着面包看着他。

他和月亮一样，好看，但是永远碰不到。

我突然有点难过。

那天以后我躲了他一阵，他有点生气，最后去张哥那里找我。

我到张哥那的时候看到是他有点惊讶，他冲张哥点了点头算作告别，扯着我胳膊就走了，最后把我带到他的那个画室。

我问他要做吗，他恶狠狠的把我扑到地上，扒了我的衣服扔到一边。

我一手推着他，一手够到裤子，从兜里掏出来一个套。

他把套也扔到一边，抱着我去隔壁床上。

他射的时候整个人都压在我身上。他的阴茎还在我下面插着，他让我直视着他，逼问我为什么躲着他。

我有点委屈，又有点难为情。

他看我不说话，就压着我又做了一次，完事了给我洗的时候跟我说，以后不能再躲着他了。

我含含糊糊的答应了。

后来生活仿佛又回到了之前，可我却不能停止想他。我整个人仿佛被劈成两半，一半是我妈，一半是他。

我不止一次的想过，就这么和他告白。

然后我看到了镜子里的我。

我的脸上被人射过精，我的嘴给男人含过，我的身体被男人摸过，我的屁股不知道被男人操过多少次。

我太脏了。

除了银行卡里那些钱，我没什么能给他的。

我又办了一张卡，把最初我妈死的时候的赔偿款划到那张卡上。我打算把这些钱留给他，我卖身挣得带到下面去和我妈用。

我在自己的遗嘱上又增加了几句，把这件事说了。

我有点想死了。

我想起来以前那些图画册子，上面王子和公主总能过上幸福的生活。

大概只有王子和公主才能拥有爱情吧。

婊子就不配有爱。

我对自己的死亡规划了很久。

一开始想，不然就也在我妈死的那地方找辆车撞死自己，后来觉得这样对司机有点不公平。

然后又想到了他带我去过的那个天台，但是怕吓到那些学生们。

最后我决定顺其自然，每天都看看有没有可以死掉又不连累别人的机会。

做出决定后，死亡终于敲响我的门。

这是一个我意料之外的地方，在一个意料之外的情境中，我能把握住的最好的机会了。

我还躺在浴缸里，手上攥着剃须刀的刀片。

水渐渐冷下来了，我怕伤口再次凝固，就又划了一刀，打开水龙头放了些热水。

水声里，我好像隐约听到他的声音。

我脑袋昏昏沉沉的，以为是自己的幻觉，可下一秒浴室的门开了。

他好像被我吓了一跳，然后扑过来，想把我从水里捞出来。

我摇了摇头。

他掏出手机打电话，应该是叫救护车，然后揽着我的肩膀跟我说话。

可我已经听不清他说什么了。

我把头轻轻的靠在他的胳膊上，闭上了眼。

他吻了我。
